"키워서 죽이려는거 아니냐?" 라는 문장은 특정 집단에 대한 명시적인 혐오 표현을 담고 있지는 않지만, 맥락에 따라 혐오 발언으로 해석될 가능성이 있습니다. 따라서 각 카테고리에 대한 판단은 다음과 같습니다. 

(여성/가족:0) - 여성이나 가족에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(남성:0) - 남성에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(성소수자:0) - 성소수자에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(인종/국적:0) - 인종이나 국적에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(연령:0) - 연령에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(지역:0) - 지역에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(종교:0) - 종교에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(기타혐오:0) - 특정 집단에 대한 명시적인 언급이 없습니다.
(악플/욕설:1) - "죽이려는거" 라는 표현은 폭력적인 뉘앙스를 담고 있어 악플/욕설에 해당될 수 있습니다. 
(Clean:0) - 혐오 표현, 욕설, 불쾌감, 음란성 내용이 포함되어 있습니다. 
